Потеют ноги в штанах, хочу нательную сорочку.

Нательная сорочка из квадратиков, 
обработать края
воротник
манжеты

штаны
Сделать выкройку

Под видео с Димашем

При повторных прослушиваниях заметила много интересного.



Проанализировать искажение звука в audacity

Инстаграмм димаша изучить
Крутой, инстаграм изучить

Арманбек(аранжировщик) Изучить

Анализ произведения Димаша


Это мой второй комментарий, решила его сделать отдельно, потому что он посвящен больше песне чем клипу. 
Я решила, что  всё-таки напишу про саму песню, потому что мне она после просмотра клипа стала нравится еще больше, и после многих прослушиваний больше деталей обнаружила.
Здесь просто обычный поток идей, которые приходят,  когда слышу прекрасную музыку, и немного анализа, после которого я полюбила эту замечательную песню еще больше. 


Мне эта песня очень-очень нравится!  С самого начала, как её прослушала, мне хотелось и плакать и смеяться, она делает со мной что-то невероятное. 

Раньше не было особенно такого желания разбирать песни.Возможно из-за того, что она какая-то камерная, компактная и по мелодии и по развитию истории, и по аранжировке. И её можно разложить на атомы, и всё посмотреть, повертеть со всех сторон. А скорее всего просто музыка чудесная, и хочется узнать её поближе.(И в миллионный раз хочется плакать от голоса, какой же он .... необыкновенный, особенный, атмосферный, такой родной. Просто невероятный. Например очень нравится момент в песне с 00:46 (Всё это было, ведь ты любила) нежным, тоскующим, как будто сорванным голосом, а потом как щёлчок, и голос меняется на более решительный (но такой же нежный и трогательный с дублирующим голосом наверху), герой решительно уходит от неё и желает ей счастья (Пусть будет так, okay)...

Начало анализа.

Главным приёмом произведения, мне видится, противопоставление. 

Постоянные большие скачки мелодии, она всё время мечется, постоянная смена гармонии с минора-печали на мажор-радость, использование устаревшего эстрадного стиля(наверное, он по-другому называется) и современных быстрых энергичных  битов современной музыки, старомодный стиль описания чувств и использования современного слова okay, которое тоже переносит нас из прошлого в настоящее. 
Да даже в начальные звуки фортепиано об этом! Эти фортепианные звуки, насколько мне слышно, записаны в обратном направлении.
Сам клип тоже об этой двойственности тепло-холодно, солнечный добрый - облачный жестокий, мужчина - женщина, добро - зло, прошлое - настоящее. 

Главная идея произведения, как и все песни Димаша,  - это любовь, которая в данной песне объединяет все различия.

Главный герой в этой песне очень одинок.
Мы все разные, и все мы одинокие. В одиночестве мы рождаемся, живём и умираем.
И только одно нас объединяет - любовь. Вот эту мысль я очень хорошо слышу в песне.
Воспоминания о любви в прошлом , благодарность за неё  в настоящем, надежда на неё в будущем Любовь всё соединяет. Всё остальное мечется и ни к чему не приходит.


Ритм мелодии как стук сердца  1сек 2сек 1сек 2сек 1сек 3сек-8сек
Если простучать мелодию под равномерный бит, это будет еще очевидней.
Мелодия в среднем регистре, но по-прежнему здесь 2 голоса, как мужское (грудной с воздухом) и женское начало (фальцетный с воздухом).
Мелодия идёт скачками


Тональный план и структура
00:00 - 00:07 - 	1S  	Вступление только фортепиано, очень объёмное. Один звук и как круги на воде от него распространяется эхо. Кажется, что действие происходит в какой-то пещере. Эффект реверсных фортепианных нот  даёт атмосферности, метафизичности просходящего, нереальности, ты как будто находишься во внутренним мире героя.
00:09 - 00:15	       2S вступает перкуссия  1 бит  и вдалеке эхом энергичный ответ, это не позволяет звукам расплыться, а создаёт жесткий ритм и внутреннюю пульсацию, как внутренняя сила главного героя.
Неразрешающиеся гармонии дают тревожность и неуверенность.
1 куплет 
00:15 - 00:22	Две судьбы, два пути, 1S 1F  (а а hdim E)вступает голос,повторяя мелодию тревожного фортепиано,  хриплость, пение вполголоса, с воздухом придаёт образ диалога 2-х близких людей, герой рассказывает свою историю. усталость, грусть, но в то же время  полушёпот, полупение придает герою нежность и ранимость, призыв о помощи,  и силу (через энергичную перкуссию). Мелодия, на первую долю нота тянется потом скачком идёт наверх, вот эти переходы откликаются с волнами громкости звука фортепианной ноты. Как будто герой в настоящем, которое тянет его вниз, и вот в конце он перешёл в верхний регистр, как то счастливое прошлое.
Верхний регистр, как мне видится, как наивысшая точка музыки, часто используется немного в религиозном смысле или неземном, отличным от мирского. Часто его произведения построены следующим образом, (русские песни) в низком регистре , обычно представляет мужское начало,  потом переходит в средним регистр, это еще более нежный и ранимый тон , женское начало, следующая точка, ноты где он поёт фальцетом и грудным, как призыв отчаяния человека, и наконец сопрановый регистр, как что-то оторванное от земли, небесное звучание. Обычно после этой партии идёт кульминация произведения, как будто набравшись духовных сил от предыдущей части.
Это хорошо видно в Любовь похожая на сон, Любовь уставших лебедей (особенно в клипе они здорово показали сопрановую часть), Autumn Strong 
Верхний регистр как наивысшая точка, кульминация, обычно в его произведения это тот момент соприкосновения с другим миром или божественным существом. Например, Любовь похожая на сон, есть момент перехода в сопрановое звучание, где он поёт Ave Maria, после которого происходит переломный момент и настумает настоящая кульминация произведения. Сама Ave Maria как отдельное произведение полностью построена на сопрановом звучании. 

00:23 - 00:30	Не могли, мы друг друга не найти. 1S 2F (a a F G)внутренняя сила героя даёт больший скачок в мелодии и наконец-то разрешается в светлое настроение. Как будто вспоминает прекрасное прошлое.
Сама мелодия состоит из скачков, нету ровной мелодии. Как будто герой мечется между двух состояний, между радостью и грустью, неуверенностью,тревожностью и силой, любовью. И сам звук фортепиано, могу ошибаться, но скорее это звук нажатой клавиши, взятой в обратном направлении, инвертированный звук.	
00:30 - 00:38	Этот мир был цветным, 2S 1F (C C hdim E)  включается более чёткий бит (уже не тихая перкуссия, которую я даже не замечала, пока не вслушалась, а четкая бочка). Вступила ударная установка. Как вступление перед чем-то новым.Продолжается радостное настроение, но в конце возращается в печаль, но не меланхоличную, а деятельную. печаль сильного человека. Также добавляется на верху на первом и 4-ой доле высокий звук, как знак SOS.
Если сравнить одинаковые гармонии и мелодии в начале (когда было одно фортепиано, полная меланхолия, печаль и безнадёжность). То сейчас совершенно другое настроение. 
00:38 - 00:46	Только ты счастлива с другим.2S 2F  (a e F C hdim E) И здесь отчаяние. Мелодия идет вне основного ритма, она не совдает ни с битом, ни с дублирующая мелодия искажённого фортепиано сдеИ здесь завершение фразы, сверху вниз. Ля минор главная тональность, отвечает за печальное настроение, тональность настоящего(безнадёжность и так далее) и Фа мажор отвечает за противоложное радость, счастье, тональность прошлого (в общем всё, что было в солнечной комнате клипа) По печальная тональность разрешается в доминанту (интересно), радостная тональность разрешается в мажорную доминанту, и через уменьшенный сепптаккорд разрешается в мажорную доминанту печальной тональности. Что интересно, здесь в отличие от начала это мажорное окончание звучит действительно мажорно и уверенно, герой уверенно смотрит в будущее. Что же дальше?
Сам куплет по ритму совпадает с ударной установкой, здесь герой находится в гармонии с собой.
00:46 - 00:54	Всё это было, ведь ты любила. 3S 1F (а а hdim E) ( Завязка перед припевом)
		Бит пропадает.В басу остаются лишь эхо от перкуссии, шёпота и фортепиано. 
		Это создаёт место вне времени, застывшее, отчётливо слышится только печальный голос, 		вспоминающий прошлое.
		И резко раздаётся щелчок, запуск сердца. Он возвращает нас в реальность.(Классный момент)
	Припев:
	В основной тональности печали, мелодия не совпадает с ритмом, она не мелодичная, она идёт скачками, с жестким повторяющимся ритмом, похожим на марш,  кажется это призыв к действию, её смягчает такая же мелодия голоса наверху верхнего регистра. И также (не сразу заметила) там есть басовый голос, который на октаву ниже основной мелодии. Ничего себе. И за этими голосами очень интересно следить, не слушая основной, сконцентрируя внимание только  на басовом голосе или только сопрановом можно получить необыкновенное удовольствие, потому что они тоже смысловые. Просто Вау. Опять удивляет своим необыкновенным голосом.
К биту добавляется бас-гитара, привнося к безжизненному равномерному такту свой ритм.
Также добавляется синтетический звук, у которого своя мелодическая линия, которая как бы отвечает голосу.
 Первая часть припева
00:54 - 00:58	Пусть будет так, o'key.    1S 1F (a9 a9 )  Основная тональность печали.
00:58 - 01:01	 Я ухожу, o'key,	1S 2F (f11 f11)  Тональность не меняется, просто добавляется новая краска.		
01:01- 01:04	Была в судьбе моей		2S 1F (d7 d7) Также печальная тональность.
01:04 - 01:09	Ты как вспышка в небесах.  2S 2F (hdim E) В басу тоже c дыханием очень красиво проведена мелодия, особенно в "небесах". И как красиво отвечает электронная мелодия в конце каждой фразы припева. 
Вторая часть припева:
01:09 - 01:13	Не плачь и не жалей, 1S 1F (f9 f9)          Тональность осталась таже но с мажорным оттенком, светлая. Здесь он её утешает. И здесь мне всегда хочется плакать.
01:13 - 01:17	Просто утри скорей,  1S 2F (B B)	Тональность мажорная необычное соотношение с предыдущей, как улыбка сквозь слёзы.
01:17 - 01:21	Горькие слёзы на ...   2S 1F  (g g)	Во второй части только здесь яркая минорная краска, отражает значение фразы
01:21 - 01:25	глазах.		   2S 2F  (E E)	Здесь опять светлый мажор, улыбка сквозь слёзы


	
а а hdim E



Жду не дождусь, когда услышу её на концерте.

В начале хотела вас поблагодарить за то, что вы так нехило меня встряхнули таким сообщением, что когда сравнивала эти 2 песни, увидела много дополнительных деталей, который вложил в песню Димаш и Крутой, которые меня просто восхитили.
Немного обобщу, чем больше вслушаешься в эти 2 произведения, тем больше слышишь и видишь различий.
Если всё-таки кому-то не видно, то ниже несколько аргументов.


В начале когда послушала тоже заметила похожесть 3-х вещей. В начале идёт инвертированный пианный звук, потом использование субтона под бит. 
Но только при первом прослушивании. При втором прослушивании могу сказать вот что.
Когда вслушиваешься, понимаешь, что никакого влияния никто на кого не оказывал. Ниже поясню почему, но сначала обобщу.
У этих произведений стояли разные задачи по воздействию на слушателя. Они разные по структуре построения композиции, подходу кульминации, использованию инструментов. Да даже биты там разные, в одном используется одинаковый инструмент, что создаёт однотоность звучания и вводит в какой-то транс, в другом чередование 2-х Bycnf


инструментов, для того, чтобы этого транса избежать.
Идея этой песни (на мой взгляд) ввести в 

Назову песню Димаша Окей Ди, а песню Билли Айлиш Би.
Общее впечатление, не вдаваясь в детали
у Ди. 
 

Насчет схожих приёмов. Быстро их опишу, и перейду к более интересным вещам.
Пианный инвертированный звук в самом начале
сравнить программно различие.
Субтон, его используют многие певцы, чтобы установить более близкую связь со слушателем.
Например, Димаш часто это использует во многих своих песнях в самом начале, начиная с низкого тона, почти разговорного тембра, чтобы установить более близкий контакт со зрителями, и только потом выдаёт вокальные чудеса, если они нужны.
 чтобы слушателям легче было войти в его мир песни , а потом уже включает тяжёлую артиллерию.     Я скучаю по тебе
биты


Почему мне видно, что они разные на втором прослушивании, и чтобы аргументировать, приходится слушать ещё и ещё, слушая певца, который мне не нравится, чтобы подкрепить свои слова, но вы такого не делаете.
Почему вы так делаете?

Б Д

Используется много приёмов для удержания внимания слушателей. Добавление новых инструментов, меняются инструменты у битов, развитие мелодии голоса. При кульминации мелодия становится выше, больше добавляется инструментов. Тут много.
У Д цель песни именно лаконичность. В начале белый шум, потом одно пиано , причем в высоком регистре, инвертированный пианный звук, который любит использовать Крутой в своих предыдущих композициях.
Потом добавляется голос.
В аранжировке Б много всего, происходит много развития, много разный частей, много кульминаций.
В аранжироке Д , использовано только фортепиано и бит, как наибольшая кульминация. Развития в аранжировке нет, в песне одна атмосфера, аранжировка никуда не развивается, основа на голос.
То что совпадает 2 элемента, использование инвертированного пианного звука, Крутой везде использует. Использовать бита, извините, если вы прислушаетесь, он же разный.
У Б одинаковый бит, но чередуются барабаны, то бочка и хлопок, то бочка и какой-то барабан.
У Д все биты одинаковые, совсем другая атмосфера.

Насчет голоса, это же любимый приём Димаша да и многих певцов. Здесь он был уместен.



Знак копирайта Л.В.Козлова, 2022

 Paul Noxon Инстаграмм

sudo add-apt-repository ppa:cinelerra-ppa/ppa

sudo apt-get update

Cinelerra
Продукт предназначен для профессиональной видеообработки с использованием FullHD-форматов. Хорош в паре с редактором эффектов Blender. Вначале, к интерфейсу программы придётся привыкать. Однако, поддержка FullHD-видео, редактирование разделённой панели, видеоэффекты и встроенный рендеринг делают её одной из лучших.

Положение окон просмотра, вывода и ресурсов можно перемещать и масштабировать, что, с одной стороны, позволяет настроить интерфейс под себя, а с другой — может быть не очень удобно для новых пользователей. Чтобы установить Cinelerra, вначале добавьте репозитории разработчика и обновите список пакетов:
редактором эффектов Blender.


Конохара найти тот рассказ на английском
новелла

Почитать рассказ великий Гэтсби, там должны быть шутки и ирония

Английский начать делать
Что прислали

Составить рассказ
Прочитать

Записать слова Макса

Прослушать внимательно Billi Irish
Найти в лекциях Paul Noxon название сайта, скорее всего это там где давали задание проанализировать произведения.

Перевести шутки

Насчет вашей записки. Так и должно быть.
В Агенте аннулированный заказ виден 35 минут, а потом исчезает.




